Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial syncing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Video editing
Sewil
Soundtracking
Halee
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
Raw provider
SOFCJ-Raws
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
索隆VS龍馬與
喬巴的憤怒！
他打了一個洞！
把突刺的力量打飛出去... 需要相當大的力量。
看來是平手。
差點被你得手了。
什麼？那個腰帶男是什麼時候反擊的？！
幾乎... 是同時...
那個人的斬擊也飛出去了...
那個武士殭屍是靠我的影子才能動的，
但他活著的時候
一定是個非凡的武士。
有可能那兩個人作為劍客擁有同類型的實力。
代表他們擁有相同的破壞力。
這場比賽不會拖太久。
前奏曲...
鐵鋼！
鐵
破壞武器的技巧？！
二刀流...
閃！
鬼熊！
嘉禾舞...
前方跳躍！
前方跳躍
二刀流...
拔刀...
城門！
被他得手了！
柱子斷了！
等、等一下！喂！
整個地板要塌了！
危險！
抓緊了，我們撤！
天花板塌下來了！
七十二煩惱大砲！
七十二煩惱鳳
波爾卡連擊！
武器左手！
好險！
小心！你會掉下去的！
我在打滑！
他們怎麼能站穩腳跟？
再這樣下去，我的刀會被砍斷...
這具屍體的身軀和技巧幾乎跟那位傳說中的武士本人一模一樣。
一刀流...
飛龍...
三步必殺...
燕口斬！
火焰！
他的傷口燃燒了嗎？
我輸了。
秋水，曾經侍奉傳說中的武士的名刀。
秋水
這把刀在你的指揮下一定會感到滿意的。
那個武士剛才是不是說了什麼？
那麼就是說...
那、那代表什麼？
代表...
比賽結束了！
我從沒見過這種戰鬥！
那個武士...
根本沒有認真跟我打！
那還真是一場好戰。
我為...
給了這個武士的身體一場完敗而感到抱歉...
能感到恥辱就已經足夠了...
這才是身心兼備的真正劍客。
要是能在你活著的時候遇見你就好了。
這、這是...！
影子回來了！
五年的漫長歲月後，我的影子終於回來了！
這把刀我收下了，但是...
就當作這場決鬥從未發生過吧，
和之國的武士。
怎麼樣？被自己的同伴
抓住是什麼感覺？
你那奇怪能力想餵我鹽巴失敗了吧！
他很強...
可惡！沒想到香吉士會踢羅賓！
這東西已經不再是香吉士了！
香吉士是誰？
我要殺了你，該死的混蛋。
很遺憾，他們已經不再有身為你朋友的記憶了。
剛成為殭屍的還可能
殘留一些原來的自我，
但現在身體和影子已經完全融合了...
他們的人性已經永遠消失了。
他們現在是我忠實的殭屍！
而且對殭屍來說，命令是絕對的！
看到你墮落到這種地步我幾乎感到高興，乂乂乂克！
你曾經拯救了無數人的生命，
那就是我身為醫生深深敬仰你的原因，
包括你對殭屍的研究。
死亡...
它總是毫無預警地降臨...
因此，死者和生者之間有許多話來不及說...
不是很多年...
哪怕只有幾分鐘就夠了！
如果有辦法讓死者哪怕只復活片刻...
就算那是邪惡的異端之術...
對被帶回來的人也會是莫大的慰藉！
所以，當你談到復活死者的時候，我以為你的話...
是一個真正的醫生才會說的！
蠢貨！我為什麼要為陌生人做那種事？！
他們找我幫忙跟你敬仰我的原因一樣！
因為我是天才！
全都是為了錢！
我根本不想幫助那些從世界各地不斷湧來的病人！
「請救救我父親！」
「救救我的孩子！」
「救救我的男朋友！」
真是煩死了！
太麻煩了。
我必須為那些連一條命都救不了的無能庸醫買單。
你能體會身為天才的痛苦嗎？！
你要不要尊敬我是你的自由，
但你因為對我失望而憤怒本身就很可笑。
如果你因為那些荒謬的理想而容不下我這個醫生...
那你只是在欺騙自己，笨馴鹿！
你想教我什麼是醫生該做的事？！
我沒打算告訴你任何事！
我已經不把你當成醫生了！
那些殭屍也是一樣！
它們只是按照你的意志行動的空殼！
它們不是活著的！
不要玩弄生命！
真是殘忍的一番話。
它們明明在你眼前動著，你卻否定它們的生命？！
賦予死者新的生命是真正的奇蹟！
你怎麼能否認這個事實的存在？！
你看！
那麼，舔地板吧，乂德莉。
是的，乂乂乂克大人。
你看過那個房間了吧，喬巴醫生？
那是我的房間。
那些全是舞台女演員維多利亞·乂德莉生前的照片。
我完全愛上了她。
不只是我，全國的男人都為如此美貌傾倒。
修好了，醫生。
抱、抱歉，我不該只為了縫扣子就打擾我的病人！
沒關係的！
一個非常受歡迎卻毫不做作的人...
對家人忠誠，
對所有人都很善良... 真是一個很棒的女人。
但是她...
拒絕了我的求婚，一個什麼都有的醫生的求婚...
全是因為她那該死的未婚夫...！
然後...
一個難以置信的消息傳到了我耳中...
乂德莉... 在一場事故中去世了。
我的痛苦無法言喻...
我放棄了工作...
就在那時候，一個巨大的男人出現在我面前...
我的主人，乂科·乂利亞！
乂乂乂克醫生，借我你的力量！
於是我們約定，以他的奇蹟般的能力復活乂德莉作為交換，我留在這艘船上。
我偷走了她的遺體...
透過這樣做，我輕鬆地得到了對女演員乂德莉的支配權！
乂德莉醬！
如果所有盤子都消失就好了...
我不在乎她體內裝的是誰的靈魂...
只要她擁有那副美貌就行了...
那就是乂德莉醬的殭屍！
我充滿喜悅，她也是。
我給了她作為人類在這個世界上第二次生活的機會！
你管這個叫做人嗎？！
讓她停下來！
一個心靈和身體之間沒有連結的人不能稱之為人！
如果你只是使用沒有靈魂的軀體...
那你只是在製造怪物！
你創造殭屍害得大家都不幸！
既然我已經知道了這些，我絕不會放過你！
別用你那有限的醫術來跟我談「生命」，海賊鹿！
乂德莉醬，收拾他們！
我要把你們兩個都變成傀儡！
你應該感恩，喬巴醫生。
等你死了，你就會成為
你所敬仰之人的助手！
稜角盤斬...
一！
二！
三！
住手...
混蛋！
喬巴！
別因為對手是女人就小看她！
我已經增強了她的戰鬥力！
你不必聽他的！
我會殺了你！
我替你感到遺憾。你已經死了。
你的家人要是知道這件事會怎麼想？！
放... 放開我！
渾身縫補，變成只是一個沒有思想的士兵...
你的親人不忍心看到你這個樣子...
你這該死的... 放開我！
你與生俱來的心已經死了...
你的身體在別人的意志下移動...
那算什麼人生？！
你不相信自己的眼睛嗎？！
接受吧！這就是人類永恆的夢想，死者的復活！
死者已經復活了！
所以只要能動就夠了嗎？！
人類擁有比那更多的自由！
你根本沒有把他們當人看！
羅賓！快餵她鹽巴！
狗圍欄！
吉五郎！
保護乂德莉！
把那個礙事的傢伙解決掉！
失敗了！
喬巴！
三刀流...
一百零八...
煩惱大砲！
住手，索隆！
十二輪花！
十二輪花
你這礙事的...
消失吧！
你為什麼也攻擊我？！
別擋我的路！
你現在惹怒我了！
那是你才對！
我收到了那個命令！
是我才對！
喂，你們在幹什麼？！
夠了！
你們應該合作-
羅賓！
真是有趣的一幕，你不覺得嗎？
全是因為那個「解決礙事傢伙」的命令。
就算記憶被抹除了...
看來那兩個人的本性就是永遠在互相爭鬥。
我很震驚...
這裡好像是很高的塔。
你要不要試著命令他們跳下去？
你在暗示什麼？！
那正是我要說的！
跳！跳下去！
你們兩個，給我跳下去！
是。
不、不，等一下！
我們不要。
不可原諒！
你騙了我！
你是最低等的！
你不是人！
等魯夫打倒乂利亞之後，所有殭屍都會被淨化的...
我只想狠狠揍你一頓，乂乂乂克！
乂德莉！
幫我爭取點時間！
我要離開這裡了！
你為什麼不回答？！
就算你輸了，我再給你一個影子就好了！
不用擔心死亡！
我的身體...
動不了了。
乂、乂德莉！